opa brother 

me apertei no ajax
hhehee
]

AQUI FIZ O JS do modal olha so


Esse é o modal Whats QRCODE

Eu preciso colocar o server da api certinha? para funfar?

como assim ? 
O link certinho

Estava agora usando um aleatorio;

ha , entao sim 


bLZ
Brother
questão da do send?
O que preciso colocar?

Este array associativo onde eu vou alimentar com o telefone?

Eele vai reconhecer o número:
Quando ler o qr?

Mas vou criar um form ou ele já vai carregar pelo numero?
pelo qr:?

Quando tu der um start session e depois gerar o qrcode , o cara tem que ir e escanear o qr code.
Nisso , tudo que sair pelo mesmo session ele identifca que eh daquele numero,
Por isso criamos a session como user_id, assim nao vai gerar sessions repetidas.

Show
Então com isso vai reconhecer o number?
Então já reconhece o number com o service e controller correto?


Sim , depois que scanear , vai ser sempre o numero que escaneou. Essa api ai  , eh uma copia ( ou a outra eh ) da apicontrateum dev. Ou seja, tu escaneia o qrcode com seu celular , depois pode enviar ou receber mensagens.



O controller vai sempre enviar os dados para o service , que ira tratar ( ou nao ) e depois enviar para a Api ; 


Imagina que tu quer criar um arquivo para notificacoes via whats , ja temos o service pronto, nao reescreve o cod;

Entao


1 - gera o qrcode; 
2 - Escaneia ele e ve se da certo;
3 - apos escanaear , cria um form  para dar post no WhatsAppControlelr@sendMessage
3.1 - No form , tem que ter o campo telefon~( OU OUTRO NOME QUE TU QUER )  , MESMA COISA  ( mals o caps ) para o campo message; 


Desculpe mas o que seria o carregamento?
onde ? o loading


ha , pode ser um gif daqueles de roda girando 



uso esse site ai para pegar os meus; 


boaaa vou fazer isso hehehe


deixa ele como style="display:;none"




No beforeSend , vc daria loadin.show()  e depois loading.hide();

Detalhe: loading seria algo do tipo :
ex:   var loading = $(".lds-rin");
ai entra a estética hehehehe
mas brother agora em questão ao modal ali
só colocar a url certinha que vai funcionar né? 

So testando  , mas se estiver ok deve funcionar  
eu tenho que fazer um redirecionamento a um form após o carregamento?

Ai depende de como tu quer direcionar o cliente, mas n ao precisa


Isso eh o flow dele

vc pode gerar o Qrcode e o cara so enviar mensagem depois. entao , mostra o modal pro cara , ele conecta; 

Se ele quiser enviar mensagem, vai na tela para enviar /receber  , ou ojnde vc quiser controlar as 
msg do whats. 
bOM O objetivo é conectar usando o qrcode

Mas a dúvida é em base 64 não vai abrir brecha para disponibilizar o token dos usuários que estão online?


No base 64 nao  , por isso temos o sessioNToken no service 

e BLZ

Show
Então vou seguir as suas dicas aí e testar hehehe

Posso então abrir o meu whats no smartphone e carregar o código né e então possivlemente vai carregar correto?

sim 
Show brother vou testar aqui e ver,

combinado suiahusa

qualquer coisa chama ae 
mas ja deve dar para brincar aio mais um pouco 
Show vlw brother\0/
Muitissimo obrigado, quando vir ao BR eu pago o churrasco hhehe
